稍作停頓…我哋返嚟喇
冇差別格鬥をさおとめりゅう
その奥義を極める道は果てしなく、厳しく、また孤独なものだ
それど我は奥義を極めむ
冇差別格鬥をさおとめりゅう，至上の道に終わりだ
幸運紅貓
唔知點解最近成日都見唔到早月女細伯嘅
唔知佢係咪有事呢？
老豆會有咩事啊
九成九冇聊得滯，唔知數左去邊㗎喇
我哋個採風隊跟住就喺呢個阿爾卑斯山嘅
深處成功噉發現到UFO嘅秘密基地喇
但係喺我哋日本仲有好多
神秘境界仲係存在喺度嘅
呢度係…
邊度呢？
我係…
紅貓
竟然畀我發現呢隻咁得意嘅動物啊
佢啲毛都生得幾靚喇
如果擺喺地下做裝飾應該唔錯嘅
一而捉佢返去，將佢層皮起咗出嚟喇
更進喇，我係人類喇
係啊
屠手，你今次走唔甩啊
小衰…
我係…
猿馬啊
哦吼，原來係奈子小姐啊
你仍然同以前一樣得咁靚啊
奈子？
請問有咩桂幹啊？龍神准人？
我喺河邊度發現咗一隻好大隻嘅紅貓啊
我諗住捉咗佢之後就起咗佢層皮出嚟做
皮夾，諗住送畀你冬天補暖𠺢嘛
有夠喇
你話你喺河邊發現呢隻紅貓？
冇錯喇，而家你可以交返佢比我啦嘛
我係唔會噉做㗎
噉啊，真係好笑喎
發現嗰隻憐脈嘅人係我嚟𠺢嘛
唔到奈子小姐你想將我呢隻憐脈據為己有？
我諗到一個好好嘅辦法啊
我就送咗呢隻紅貓畀你作為我嘅聘禮喇
然後遲啲，我就同奈子小姐你喺
萬圓個竹篤之下舉行婚禮喇
日月係噉話喇，今次就真係可喜可賀囖
你唔好
豈有此理，光天發日之下
竟然做啲咁下流嘅事？
我係龍馬，我係老豆啊
呢隻咩嚟㗎？
小太郎你呢個小太郎啊
我正在接受緊祝福
你竟然喺度搞住晒吖嘛
估唔到你呢個人嘅心地係噉壞架
你咪亂啲啊，乜嘢係接受祝福啊？
你呢個人唔教訓你唔得㗎，睇住你
係咪想打啊？係我就唔客氣喇
你啊…
奈子小姐，你跟我走喇
估唔到奈子小姐竟然係咁重㗎，吧？
走開啊
奈子小姐快啲嚟啦
我叫你走開啊，乜嘢你唔識聽嘅呢？
我？我？我？
真係難睇啊
今日我就放你一馬到呢度為止
奈子小姐，我好快啲就會嚟認親㗎啦
竟然有傻瓜鍾意埋啲噉嘢喎
你要小心啲啊，奈子
但原來你都會擔心我架咩小太郎？
誰話㗎？你千祈唔好誤會啊
只不過我名義上同你有婚約
所以我先出手救你㗎咋
你咪吵啊，我根本就唔生意嚟救我
係你自己叨魚吒嘛
噉樣講嘢都有嘅
其實我哋嘅婚事
只不過係我哋父母亂咁渣主意吒嘛
其實啊，我哋屍體同佢…
我好肚餓啊
紅貓叔叔啊，你等足啲啊
農家嘅少爺噉樣，我哋都會好麻煩㗎喎
剛才好危險啊
只差少少時間，紅貓叔叔就會冇命
原來就係噉樣，奈子小姐嚟就帶埋
呢隻大紅貓返嚟，非常好啊
如果係噉嘅，佢嚟咗之後條村
會安全好多㗎喎，係咪阿爹？
呢件事其實大家都好清楚㗎喇
相傳話，如果喺河邊發熱紅貓嘅話
就會為我哋呢條村帶嚟好運㗎喇
不過呢個傳説已經好耐㗎喇
估唔到原來真係有幸運紅貓呢件事嘎
紅貓神，我代表全村歡迎你光臨啊
奈子啊，你仲唔快啲入去廚房到？
快脆啲攞啲最好嘅食物出嚟
我哋要以誠招待紅貓神㗎
係，我知喇
返…返咗什麼？
請嚟食我哋做嘅紅貓鍋啦
似乎我錯過了…
呃，噉呢…我覺得…我應該唔該煮啲餐…
但…
Kanna Daraba
這就係Pandasama？
你…要是把Pandasama叫
成賊人嘅話，你一定會被罰嘅
真嘅嘛？
因為Pandasama來了以後
天氣不斷下降也被雨淋上了
所以我今年也説過不可錯過嘅方策
PANDAsama，請祝我一切順利
同時，請祝我生下一個好孩子吧
謝謝啊…
我們兩個可以回家了，我哋返嚟喇
湯媽叔叔
多謝你啊
你整個噉嘅花環嚟做裝飾品呀？
唔係咁多事啊
雖然傳説係噉講嘅
呢隻噉嘅嘢點睇都唔知會帶嚟好運
你話係咪…
想打呀？即管嚟啊，你唔係我嗰個皮啊
你想做咩啊？
做咩咁粗魯對待湯媽叔叔喎？
你係咪見佢對我好，所以嚇到人臭呢？
咩話？你呢個噉嘅男人
婆邊個會嚇你臭啊？
豈有此理啊，你竟然噉罵我
事實係噉吖嘛，你唔認都唔得㗎
來子配小太郎
戀馬配小西
馬叔叔啊，我同你準備好熱水沖涼喇
我唔中得涼㗎
來喇，紅花叔叔啊，唔使嚇起嘅
等我幫你擦背舒服下
吓落去啦
打件事喇
長老大人佢…
吓？阿爹又做咩啊？
南冇阿彌陀
兩位大師，阿爹個病情點樣啊？
佢呢個病係一個絕症黎嘅
點會㗎？
又或者紅貓出現會埋本村帶嚟好運
但係而家竟然會搞成噉樣好神啊
兩位大師，你哋無論如何
都要諗辦法救我阿爹
如果有咩我可以做嘅我一定會盡力嘅
求下你哋幫下忙喇
而家只有一個辦法可以救佢有辦法？
就係偷咗隻紅貓挖佢個心出嚟
然之後畀長老成噉就有得救喇
我偷咗隻紅貓？
有乜搞錯呀？
紅貓又畀佢走左喇
賴子唔見咗快捉佢喇
任何人發現途中隻紅貓向官府
舉報捉得佢一袋米作為酬勞
要捉紅貓神？
嘩，唔係啊
捉紅貓神做野獲真係好長老個病
噉都冇辦法
噉樣似乎幾得意
呢邊喇
係咪呢邊喇
真係唔見喇，快捉喇
快捉喇
真係可惡啊
佢究竟走左去邊度
蔣仁少爺，呢個山咁大
雖然紅貓個身形都唔算細
但想揾返佢出嚟都唔係咁容易
我好肚餓啊，休息下啦，好口乾啊
而家點啊
終於都揾到你喇
點解你哋會知道嘅
大傑走喇，係我
過嚟啊，呢邊啊，內子
紅貓鬆縮喇，快啲啦
小太郎真係可惡啊，你哋聽住，快捉佢
快啲啊
我哋行先喇
又似你
你而家明喇
你唔可以係噉成細逃亡㗎
頭先你都試過喇
而且捱左唔少苦添喇
係噉我點最知啱喎，我咪講過啦
對唔住啊
哎吔，你仲想走
哎吔
紅貓鬆縮
紅貓鬆縮啊
緊人啊，你可唔可以將
個食嘢畀返我哋啊
噉都冇問題嘅
用紅貓個心臟救返蔣老條命
可以話係我哋嘅一件大事嚟㗎
不過
萊子小姐要同我舉行婚禮噉先有得傾
點啊，我而家喺度等緊你嘅答覆㗎
萊子小姐
可惡啊，居然利用紅貓要脅萊子
事到如今我又用武力將佢搶返嚟啊
小太郎停手啊
如果邊個同我作對嘅
我就殺左呢隻紅貓
到咗嗰陣搶到就冇法可以救得返你
係唔係想令到萊子小姐傷心啊
你係唔係想令到萊子小姐傷心啊，小太郎
卑鄙啊
我知點做喇，龍神准人
我而家答應你我答應嫁畀你喇
不過有條件就係請你放左紅貓叔叔佢
至於我爹嘅病
就算犧牲我自己嘅性命我都要
照顧我爹直到佢好返為止
萊子
噉好啦
好啦，紅貓叔叔你快啲離開呢度啦
萊子小姐
請你返去準備吓婚禮嘅事
擇好日子就話畀我聽啦
好啦，我哋要返去準備吓喇
哈…
恭喜準人少爺
如果萊子小姐同你成咗親之後
噉呢條村所有嘅嘢就歸你準人少爺所有
冇錯喇
呢個可以話係我一石二
鳥之計你太天真喇
聽住啊
如果你想娶萊子嘅話，就要，首先打低我
連你自己嘅未婚妻都保唔住你仲學咩人
走嚟同我交手你嘅衰人
1001670
你傷唔到我嘅
1004390
你嘅未婚妻冇梗㗎喇
1006390
真係古惑啊
1013430
小太郎
1015030
內子
1016430
我嘅新娘子嚟咗喇
1018030
我等咗好耐㗎喇
1032090
我嘅新娘子係咪真係好靚啊？
1034850
小太郎
1039290
等我洗出我哋龍神流嘅
槍術畀我新娘子見識下
1042670
等佢知道我哋龍神流嘅利害喇
1045270
野馬隊
1046830
開始
1048930
攞你命啊，小太郎
1053550
小太郎
1054570
誰？
1056990
小太郎
1059480
咪埋嚟啊，內子
1061010
你先行啦
1065990
係邊個啊？
1067170
係我啊
1077240
熊貓叔叔啊
1078670
哼
1080610
白頭啊，你噉一陣係送死㗎咋喎
1084050
你叫要尋死路啊
1088810
我唔會放過你啊
1111560
熊貓叔叔
1113420
睇住喇
1114800
呢個就係龍神流槍船嘅奧義啊
1121740
咦啊
1146280
1146801
熊貓叔叔
1150510
1156790
內子啊
1164270
1166690
內子啊
1167950
係你啲啊
1169210
小心你個病啊
1172230
我唔小心食咗啲生草菇，所以敏感啫
1175320
而家冇事㗎喇
1176550
你睇下我
1177550
樣幾精神逆逆啊
1179990
又話你患咗不治之症嘎？
1181370
搞到我哋要鬼噉擔心你，原來係大烏龍
1184010
對唔住，對唔住啊
1185330
講開又講啊
1186250
你因咩解救會着成噉嘅樣呢？
1189170
而且你哋仲拖埋手仔𠻹啊
1192430
哎吔
1193230
你終於肯嫁畀小太郎喇
1195070
既然你哋都有意思嘅
噉我以後就唔使再擔心你哋啦
1198410
可以坐定笠落中外府囖
1201790
好啦，祖先有靈喇
1202970
喂喂，唔係噉呀？
1204430
阿爹喎
1205350
唔使怕醜㗎，唔使怕醜㗎
1207450
事不宜遲喇，快啲去舉行婚禮啦
1210450
哈哈…
1218760
恭喜啊
1219880
1224340
好乜呀叔叔？
1227160
紅貓叔叔
1229900
1238130
佢冇理由咁遲都未返㗎
1240250
早而女射百唔會噉㗎
1241710
你放心啦，佢好快就會返嚟㗎喇
1244610
聯馬啊，佢係你爸爸嚟㗎
1247570
佢真鍾意噉樂利一啲都唔擔心佢個咩？
1249030
我嗰噉嘅老豆啊
1250650
發生咩事都唔使理
1253170
聯馬啊，我估唔到你噉冷酷冇情㗎
1255530
好想我冇鐘意你呢啲噉嘅人啫
1258210
好似你啲噉欺人爭嘅女仔啊
1260190
我冇鐘意到你真係三生有幸啊
1262590
你話我欺人爭你太過份喇
1266610
哎吔，老豆啊
1268010
早而女射百啊
1273660
我？
1338850
我冇鐘意，你話我欺人爭你太過份喇
1345851
我真係冇情啊
1346731
起碼我們倆都要學習一遍
1347811
同時，我們還要修理好點啲東西啊
1349670
我想請你看下我嘅手法啊
1383770
十年前に作られたという秘伝のソース。
10年前嘅秘伝嘅醬汁
1387830
這是吾鏡通婚嘅失敗作
這就係吾鏡通婚嘅失敗作
1390570
下一集，藍麻和吾鏡相思相愛
1393670
請多多觀賞，請多多觀賞